[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 17]
Ratu Pokok.
Adakah awak masih ingat
dia pernah beritahu saya?
Saya kata,
seumur hidup sangat panjang.
Bagaimana jika saya tidak mampu mengupah awak?
Dia beritahu saya.
- Kalau begitu saya akan jual diri kepada awak. - Kalau begitu saya akan jual diri kepada awak.
- Satu tahil. - Satu tahil.
- Boleh tak? - Boleh tak?
Satu tahil.
Saya ingin menangis apabila saya mendengarnya.
Mahal?
Apa kata...
Satu duit tembaga?
Orang yang begitu licik,
walaupun satu duit tembaga, dia juga sanggup.
♫ Terapung di awan dan melihat bulan di dalam air ♫
Kemudian...
Kemudian saya memberinya satu duit tembaga.
♫ Menunggu dengan diam-diam, telapak tangan menjadi bulat ♫
Satu duit tembaga.
Dia berjanji seumur hidup dengan saya.
♫ Bayang terbalik, pertemuan pertama ♫
Lu Li dah menjual dirinya kepada Liu Shao
dan takkan mungkir janji selama-lamanya.
Takkan mungkir janji selama-lamanya.
♫ Tidak tahu kecantikan matanya ♫
Seumur hidup.
♫ Ambil pedang yang setinggi langit ♫
Jika saya terlepas si bodoh awak ni,
♫ Sukar untuk mematahkan sisa-sisa cinta ♫
saya akan menyesal seumur hidup.
♫ Sudah menetapkan nasib dan dendam kegilaan ♫
Kalau begitu, jangan terlepas peluang ini.
♫ Aku tiada pilihan ♫
♫ Mengapa kehidupan selepas kehidupan, berbilion tahun ♫
♫ Terlalu jauh dariku ♫
♫ Bolehkah aku meminjam tanganmu untuk menghangatkan dunia ♫
♫ Beberapa malam yang gelisah ♫
♫ Berapa banyak sumpah dan pembohongan bercampur menjadi kepompong ♫
Tak sangka...
♫ Impian besar telah pudar ♫
Tak sangka seumur hidup begitu pendek.
♫ Siapa yang mahu mematahkan dahan pokok willow dan naik ke langit ♫
Semua cinta adalah pahit.
♫ Hanya memeluk bulan ♫
Kenapa awak
begitu sedih?
Lepaskanlah.
Ratu Pokok.
Pergi!
Pergi cari tuan awak yang kejam tu.
Berambus!
Pergi!
Pergi cari tuan awak yang kejam tu.
Adakah ia hebat untuk menahan cinta?
Pada hari itu,
Lu Li juga pernah bersumpah
dan berjanji seumur hidup kepada saya.
Jika awak benar-benar ada bayang Lu Li,
awak patut tanya diri sendiri.
Adakah pengakhiran hari ini
tak bersalah terhadap beribu-ribu bunga mekar pada hari itu?
Keladi Bunting.
Cakaplah sesuatu!
♫ Ambil pedang yang setinggi langit ♫
♫ Sukar untuk memutuskan sisa cinta ♫
♫ Sudah menetapkan nasib dan dendam kegilaan ♫
Ratu Pokok.
Saya menghormati awak.
♫ Aku tiada pilihan ♫
♫ Mengapa kehidupan selepas kehidupan, berbilion tahun ♫
Saya menghormati awak.
♫ Terlalu jauh dariku ♫
Sekarang fikirkannya,
♫ Bolehkah aku meminjam tanganmu untuk menghangatkan dunia ♫
saya sama seperti Ratu Syaitan awak.
♫ Beberapa malam yang gelisah ♫
Saling kasihan.
Sama bertemu dengan
♫ Berapa banyak sumpah dan pembohongan bercampur menjadi kepompong ♫
lelaki seperti ini
dan akhirnya menjadi
♫ Semua impian besar menjadi kekosongan ♫
bersendirian.
♫ Siapa yang mahu mematahkan dahan pokok willow dan naik ke langit ♫
Berakhir dengan tragis.
♫ Hanya memeluk bulan ♫
Kenapa basah?
Kenapa hujan?
Ratu Pokok.
♫ Baki bunga di cermin menjaga bulan di dalam air ♫
Adakah awak menangis?
Saya dah faham.
Saya tahu mengapa awak menangis.
♫ Bagaimanaku boleh kehilangan masa yang singkat apabila aku menikmati dunia ♫
Jatuh cinta terhadap seseorang,
hati memang derita.
♫ Tidak dapat melupakan pandangan pertama ♫
Apa guna sayangnya? Dia tidak dapat kembali lagi.
♫ Melihat kembali, sudah beribu tahun ♫
♫ Ini adalah bencana atau takdir ♫
♫ Dia berkata cinta berada dalam dilema dan jarang dapat mencapai kesempurnaan ♫
♫ Tinggalkan hutang ♫
♫ Perjalanan ini sudah bertahun-tahun, ketamakan masa lalu ♫
Awak dah mabuk.
♫ Tak kurang separuh pun ♫
Saya hantar awak balik.
♫ Berapa banyak sumpah dan pembohongan bercampur menjadi kepompong ♫
Lu Li.
♫ Semua impian besar menjadi kekosongan ♫
♫ Siapa yang mahu mematahkan dahan pokok willow dan naik ke langit ♫
Saya sangat merindui awak.
Saya benar-benar sangat merindui awak.
♫ Hanya memeluk bulan ♫
Tidak.
♫ Kehidupan yang singkat dan sia-sia ♫
Awak bukan dia.
♫ Menyalakan api hati ♫
Awak baru bukan dia.
♫ Membakarkan diri hanya untuk mendengar ♫
Awak orang jahat!
♫ Tidak pernah berubah ♫
Tetapi saya merinduinya.
Saya sedih.
Saya hantar awak balik.
Saya tidak mahu.
Ratu Pokok yang mabuk hingga gila,
Raja Syaitan pada masa itu pun tak pernah tengok, kan?
Patutlah Dewa Terhormat juga nak elakkan diri.
Tai Lao.
Cepat datang tolong saya.
Abang saya telah mengurung saya.
Saya takut sesuatu akan berlaku.
Hati adalah sama.
Kenapa manusia berbeza?
Adakah hanya dalam mimpi
awak baru ialah Lu Li?
Pasal cinta
tidak menentu.
Ia hanyalah mimpi saja.
Kenapa awak tak faham?
Faham untuk apa?
Selepas balik ke Rumah Dewa,
awak mesti memahami dengan teliti.
Lupakan masa lalu.
Lupakan...
Saya tidak mahu melupakannya, siapa mahu melupakannya?
Awak hanya perlu melupakannya sendiri.
Turunkan saya! Turunkan saya!
Kenapa pandang saya?
Dewa Terhormat Luoge.
Apa yang awak nak buat?
He Na.
Dia...
Dia mahu saya hilang ingatan.
Liu Shao.
Papah saya.
Apa yang melupakan masa lalu?
Awak pergi bertapanya sendiri.
Jangan sentuh saya.
Saya tak nak lupakan.
Maksud saya,
biar dia ikut saya balik ke Rumah Dewa
dan mesti bertapa dengan baik.
Saya rasa dia agak baik sekarang.
Sangat mementingkan perasaan
dan ini ialah cara semula jadi,
tidak perlu diubah.
Betul.
Awak cari saya.
Adakah sebab awak dah mempunyai jawapan mengenai perkara di Platform Lusi?
Ya.
Sila jelaskan.
Adalah saya...
Adalah penjahat dalam Puak Syaitan saya,
Separuh Syaitan, Lu Sheng yang buat.
Ah Fu.
Ah Fu dari Puak Jishui
menghadap Dewa Terhormat Luoge.
Separuh Syaitan, Lu Sheng.
Ya.
Rasanya Dewa Terhormat Luoge
sangat biasa dengan nama ini.
Separuh Syaitan, Lu Sheng.
Darah separuh syaitan separuh manusia,
mahir dalam formasi
dan suka mengumpul senjata ajaib.
Dia anak buah Yang Mulia Bulan yang setia.
Semasa peperangan antara dua dewa pada masa itu,
separuh hati Yang Mulia Bulan
dikurung di bawah Tugu Empat Musim.
Lu Sheng
ialah orang
yang paling ingin menjatuhkan Tugu Empat Musim
dalam dunia ini.
Adakah dia yang berikan
tali ziter kepada awak?
Pada hari itu, Se Kakis Tulang patah tali.
Rumah Dewa berasa marah
dan memaksa Puak Jishui saya untuk membaikinya dalam masa tiga hari.
Saya juga tiada jalan lain baru
mencari Lu Sheng.
Dia yang beri saya tali ziter itu.
Dan saya
menyerahkan tali ziter
kepada Raja Syaitan.
Tapi hal ini tiada kaitan dengan Raja Syaitan.
Semuanya salah saya.
Jika Dewa Terhormat Luoge tidak percaya
boleh pergi menyiasat di kediaman Lu Sheng.
Bagaimanapun Dewa Terhormat Luoge telah memasang kurungan di sini.
Kami tidak dapat melepaskan diri.
Di mana Lu Sheng sekarang?
Dia tahu
Lu Sheng ialah tuk guru Lu Li.
Dia pernah jumpa dia.
Memangnya selesa tidur di tempat He Na sini.
Dewa Terhormat.
Kenapa awak berada di sini?
Bukankah awak sedang menunggu He Na untuk menyiasat kebenaran?
Selepas awak bawa saya pergi cari seseorang,
mungkin kebenaran akan muncul.
Dewa Terhormat, kenapa dengan
muka awak?
Anjing yang gigit.
Anjing apa yang begitu lemah lembut hanya tinggalkan
sedikit kesan macam ini?
Saya nasihatkan awak belajar Sihir Tongkat Pemukul Anjing di Alam Manusia.
Mungkin
masih dapat melindungi wajah awak yang masih kira kacak.
Liu Shao.
Tak mahu adakah kepala anjing awak
boleh tahan Sihir Tongkat Pemukul Anjing saya?
Awak bukan dia.
Awak orang jahat!
Dewa Terhormat.
Semalam saya...
Diam!
Jika cakap satu perkataan lagi,
saya akan membuat awak tidak boleh bercakap selama tiga hari.
Perkara ini sudah terbongkar.
Luoge akan datang tak lama lagi.
Awak menggunakan senjata ini untuk memasang formasi
supaya Luoge kehilangan kuasa sihir buat sementara waktu
dan ambil peluang ini untuk membunuh Liu Shao.
Awak boleh mengurung Luoge di sini.
Saya ada cara untuk memujuk dia
supaya membelah Tugu Empat Musim
dan menjadi balik
Yang Mulia Bulan yang sebenar.
Tulis apa?
Melintasi gurun,
terdapat sebuah oasis di barat laut.
Orang yang tinggal di sana
ialah bekas penatua puak kami.
Awak bawa surat ini untuk jumpa dia.
Luoge telah meletakkan kurungan di sini.
Saya akan bekerjasama dengan semua orang puak
untuk memecahkan kurungan bersama-sama
dan hantar awak pergi.
Awak tak percaya saya?
Ah Fu.
Awak membesar dengan saya sejak kecil.
Tiada siapa yang lebih memahami awak daripada saya.
Perkara di Platform Lusi
tidak mungkin tiada kaitan dengan awak.
Jadi semalam awak mengurung saya
adalah untuk mencari Luoge
dan mengaku bahawa nadi rohani adalah milik awak
dan tanggung semua perkara yang saya lakukan?
Yakah?
Awak mesti pergi sekarang.
Jawab saya.
Awak degil
kerana terperangkap di dalam air dan tidak boleh bebas.
Saya tidak menyalahkan awak menggunakan cara yang tak baik
kerana terdapat terlalu banyak ketidakadilan dalam hari awak.
Namun, Ah Fu,
ramai orang yang mati adalah tidak bersalah,
mesti ada orang yang bertanggungjawab.
Saya ialah Raja Syaitan,
malah juga abang awak.
Ini tanggungjawab saya.
Jadi awak rasa
awak benar-benar sedang layan saya dengan baik?
Ini satu-satunya perkara yang saya boleh buat untuk awak.
Tetapi apa yang saya mahu awak lakukan bukan ini.
Ah Fu.
Apa yang awak dah letakkan dalam teh?
Ubat Pelemah Jiwa.
Ubat yang paling biasa dijumpai di alam syaitan.
Abang.
Biar saya beritahu awak
apa yang saya benar-benar mahu awak buat
untuk saya.
Teratai Fantian.
Senjata ajaib tahap ini juga ada.
Latar belakang Menara Syaitan selama puluhan ribu tahun
memang luar biasa.
Abang.
Adakah awak tidur lena?
Apa yang awak mahu?
Adakah awak mahu kedudukan saya sebagai Raja Syaitan?
Jika saya benar-benar mahukan kedudukan Raja Syaitan ini,
adakah awak akan memberikannya kepada saya?
Jika awak benar-benar mahu,
saya boleh bagi.
Raja Syaitan berpakaian putih.
Orang puak dikutuk dan
tidak boleh meninggalkan air,
sentiasa terhad
dan masih perlu menunduk kepada orang lain.
Kedudukan yang begitu terkilan.
Kenapa saya mahu?
Jadi apa yang awak mahu?
Saya mahu abang saya kembali.
Jadi, saya sanggup buat apa-apa saja demi itu.
Lu Li menanam ini untuk saya.
Manisnya.
Senior Lu Sheng.
Awak masih ingat Lu Li pernah tanam pokok pir untuk awak?
Tapi dia bukan orang pertama
yang menanam pokok pir untuk saya.
Saya ialah Separuh Syaitan yang dibenci oleh kedua-dua
Puak Manusia dan Puak Syaitan.
Lama dahulu,
saya dibuang negeri ke tempat yang sangat sejuk
dan dijangkiti penyakit paru-paru.
Tiba-tiba suatu hari
datang seorang yang hebat
yang membesarkan saya.
Disebabkan saya selalu batuk,
jadi, dia tanam pokok pir untuk saya.
Dia memetik pir pertama dengan diri sendiri untuk saya pada
setiap tahun.
Siapa kata awak tak boleh berlatih sihir?
Awak bukan orang yang tidak berguna.
Mulai hari ini,
beta akan mengajar awak formasi sihir.
Selepas awak belajar,
awak boleh menggunakan formasi sihir
untuk mengajar orang yang pernah membuli awak.
Orang yang beri buah pir kepada awak
ialah Yang Mulia Bulan?
Betul.
Jadi, awak mahu Yang Mulia Bulan kembali,
biar separuh hati itu kembali.
Tetapi awak bukannya tidak tahu
apa yang tersembunyi dalam separuh hati itu.
Jika ia muncul semula,
ia akan menjadi masa untuk tiga alam menderita.
Apa kaitannya dengan saya?
Semua yang Lu Sheng lakukan dalam hidup ni
adalah demi Yang Mulia.
Saya tak faham.
Kenapa awak nak menganiayai dia?
Kenapa awak nak bunuh dia?
Awak yang menyebabkan kematian Lu Li.
Awak yang buat dia tak waras.
Sekarang,
awak nak menganiayai dia lagi.
Awak ialah musuh takdir dia.
Saya takkan biar awak balik.
Luoge.
Senjata ajaib ini benar-benar boleh mengurung Luoge.
Sekarang, kita perlu hapuskan Liu Shao.
Tidak betul.
Ada orang melakukan sesuatu dalam formasi.
Lu Sheng.
Ini bukan Formasi Pengurungan Dewa.
Ini ialah Formasi Makan Dewa.
Formasi ini
tidak kira di sekelilingnya adalah manusia, syaitan atau dewa,
ia akan bunuh mereka.
Kita semua akan mati dalam formasi ini.
Awak juga tidak dapat melarikan diri.
Ialah Ah Fu.
Ah Fu telah melakukan sesuatu pada Teratai Fantian.
Kuasa rohani Luoge paling kuat.
Jadi orang pertama yang akan ditelan oleh Formasi Makan Dewa
ialah dia.
Teruklah.
Luoge.
Awak tidak boleh mati.
Tak sangka dia boleh merangsang kuasa Yaoling untuk menarik Formasi Makan Dewa.
Kenapa?
Kenapa dia buat begitu?
Mengapa saya sakit hati?
Saya tidak boleh membiarkan Liu Shao mati untuk saya.
Pedang Bulan.
Tidak boleh!
Tidak boleh menggunakan roh sebenar.
Kuasa rohani dilepaskan secara besar-besaran.
Awak pasti akan mati.
Jika awak mati,
siapa lagi yang saya boleh cari
untuk jadi Yang Mulia Bulan di dunia ini?
Di dunia ini,
hanya Yang Mulia dan Li
yang menanam pokok pir dan masak sup untuk saya.
Tetapi saya telah mengorbankan nyawa Li
dan tak dapat selamatkan Yang Mulia.
Nampaknya,
saya tidak dapat menunggu hingga awak keluar dari pertapaan.
Tapi sekurang-kurangnya
saya masih boleh melindungi separuh hati Yang Mulia.
Lu Sheng.
Sekiranya awak siap belajar formasi dan sihir jampi yang saya ajar,
saya harap awak boleh melepaskan diri dari sekatan identiti Separuh Syaitan
dan teruskan hidup
mengikuti pemikiran diri.
Sayangnya.
Saya tidak mempunyai peluang ini lagi.
Jangan bazirkan kuasa rohani lagi.
Tidak berguna.
Sepanjang hidup saya
hanya ada satu obsesi,
iaitu biar Yang Mulia kembali.
Disebabkan obsesi ini,
saya menyara Lu Li.
Tuk guru, saya dah balik.
Tuk guru.
Saya akan memasak satu periuk Krim Pir dan Chuanbei untuk tuk guru.
Ia sangat wangi dan manis.
Tuk guru pasti berpuas hati.
Dengan ini,
saya boleh mencari tabib terbaik di dunia
dan membeli ubat yang paling mahal untuk merawat tuk guru.
Tuk guru.
Tuk guru sakit.
Perlu jaga diri dengan baik-baik.
Asalnya awak boleh hidup kehidupan sendiri
dan mencintai orang yang awak cintai.
Tuk guru
nampaknya tidak mahu saya bersama dengannya.
Kamu tak boleh bersama.
Awak ingin mencari latar belakang sendiri,
barulah saya panggil awak datang ke Kediaman Marquis Wuyang
untuk mencabut Pedang Bulan,
bukannya suruh awak datang bercinta.
Tuk guru.
Jika saya menjadi Yang Mulia Bulan,
Liu Shao akan mati.
Tuk guru mahu membuat pengorbanan dengan orang yang tidak bersalah.
Apa kata tuk guru mulakan dengan anak murid dulu?
Baiklah.
Awak pulangkan separuh hati awak dulu.
Awak benar-benar mahu mati untuknya?
Tuk guru begitu mementingkan separuh hati ini.
Dalamnya sudah penuh dengan Liu Shao.
Tuk guru.
Jangan lupa makan ubat tepat pada masanya.
Jaga diri.
Lu Li.
Obsesi saya yang membahayakan awak.
Saya minta maaf.
Berhati-hati dengan Fujun.
[Separuh Syaitan, Lu Sheng]
Kenapa awak selamatkan saya?
Jangan fikir terlalu banyak.
Dewa bersimpati kepada semua orang.
Tidak kira siapa yang berada dalam bahaya,
saya akan selamatkan mereka.
Dan awak adalah salah satu daripada semua orang.
Saya tidak mungkin
melihat awak mati.
Apa ini?
Ini adalah air mata Separuh Syaitan Lu Sheng.
[Kubur Separuh Syaitan, Lu Sheng ]
Apa yang saya mahu adalah awak yang
mempunyai penampilan yang lembut
tetapi sebenarnya sangat bersemangat
pada 900 tahun yang lalu.
Awak jelasnya boleh tinggalkan air.
Awak jelasnya boleh bebas.
Awak jadi begini sekarang,
semuanya disebabkan saya.
Ah Fu.
Awak tidak salah.
Saya terlalu sombong ketika saya masih muda.
Saya cuma berlatih seruling di sini.
Apa yang mengganggu awak?
Jangan mengarut.
Puak Jishui datang ke Alam Manusia,
boleh ada apa hal baik?
Berani awak melawan saya?
Lelaki mempunyai emas di lutut.
Nampaknya Rumah Dewa
menganggap emas seperti tahi.
Abang pada masa itu
ialah kebanggaan Puak Jishui.
Orang kaum yang sentiasa dibuli, termasuk saya
nampak harapan Puak Jishui pada awak.
Pada hari itu,
memang salah saya.
Saya terlalu sombong
baru menyusahkan semua orang.
Abang.
Ah Fu.
Akhirnya sudi balik.
Tuan Raja Syaitan.
Apa yang kamu nak buat?
Kamu hanya Puak Jishui.
Berani kamu menghina anak murid saya.
Apa yang saya nak buat?
Dia yang menghina saya.
Saya tidak menyakiti dia sama sekali.
Lepaskan Ah Fu!
Jangan sentuh abang saya.
Saya rasa awak tidak akan menangis kalau tidak nampak keranda.
Adakah awak ingin tahu bagaimana orang puak awak mati?
Mutiara Api saya ini
boleh menyerap semua air daripada badan.
Biar saya tunjukkan.
Abang.
Jangan risau tentang saya.
Bunuh mereka semua!
Jangan tinggalkan seorang pun.
Awak agak berani.
Saya mengagumi awak.
Bantu saya membuka mulutnya.
Biarkan dia telan.
Jangan!
Apa awak cakap?
Tolong jangan.
Sekarang awak yang merayu kepada saya.
Tetapi saya ingat
awak sedang mengejek anak murid Rumah Dewa kami
bahawa mereka berlutut lembut.
Tiada emas di bawah kaki.
Abang.
Jangan.
Jangan!
Bolehkah lepaskan Ah Fu?
Boleh.
Asalkan awak
telan mutiara ini,
saya akan lepaskan dia.
Jangan!
Abang!
Raja Syaitan!
Abang.
He Na.
Walaupun awak seorang yang berbakat,
mempunyai sihir syaitan yang luar biasa
dan boleh meninggalkan air.
Tetapi apa gunanya?
Lihatlah adik awak ni.
Bolehkah dia meninggalkan sini
Puak Jishui awak ni
boleh tinggalkan sini?
Apakah kelayakan awak untuk
menghina dunia
dan menentang Rumah Dewa kami?
Tinggal di sini dengan baik-baik
dan jadi puak keji awak.
Abang.
Mereka kata kita ialah puak keji.
Mereka kata awak tak layak untuk sombong
dan kata awak tak layak mencabar Rumah Dewa.
Tetapi adakah awak benar-benar puas hati?
Awak telan Mutiara Api itu
yang menyakitkan awak selama 10 tahun,
adakah awak dah lupa semuanya?
Awak dah lupa.
Tetapi saya ingat semuanya.
Saya ingat namanya ialah Xie Lingqi.
Selepas itu, dia tak mendapat pencapaian tinggi di Rumah Dewa
dan berani datang ke Puak Jishui untuk berlagak..
Saya akan bekerjasama dengan Lu Sheng untuk menangkapnya.
Mengugut dan menggoda.
Awak...
Adalah... adalah awak.
Dah 900 tahun kami tak jumpa.
Paderi Tao Xie.
Apa khabar?
Tidak berguna.
Adakah awak tahu formasi Separuh Syaitan, Lu Sheng
belajar daripada siapa?
Ialah Yang Mulia Bulan.
Sebelum memaksa saudara saya pada masa itu,
pernahkah awak fikir tentang hari ini?
Baiklah, baiklah.
Saya dah salah.
Saya yang bersalah.
Lepaskan saya!
Jangan bunuh saya.
Awak ialah seorang Paderi Tao di Rumah Dewa,
Tergamak awak merayu kepada orang dari puak keji.
Dengar cakap saya.
Saya tidak boleh mati.
Saya masih tidak boleh mati.
Saya belum dapat barang yang saya mahu.
Ada seorang lagi sedang menunggu saya.
Apa yang awak mahukan,
Dewa Wuxiang di Rumah Dewa
mungkin akan dinaikkan pangkat menjadi Dewa Terhormat.
Dewa Wanwu juga akan ikut naik pangkat.
Apa yang awak mahu,
adakah awak boleh dapat dalam hayat ini?
Begini.
Apa kata kami berbincang tentang kerjasama?
Awak membantu saya melakukan apa yang saya mahu.
Saya akan membantu awak mendapatkan apa yang awak mahukan.
Bagaimana?
Dia benar-benar bersetuju untuk bekerjasama dengan saya.
Kemudian,
Luoge dah pasangkan perangkap untuk dia.
Saya sengaja memaksa dia melompat ke dalam.
Saya memberinya roh syaitan.
Ini untuk awak. Ini adalah roh syaitan Puak Syaitans saya.
Awak tahu apa yang perlu dilakukan.
Juga menggunakan sihir Keladi Bunting
supaya aura syaitan masuk ke dalam tulang dia.
Biarkan semua orang di Rumah Dewa
ingat dia ialah pengintip Alam Syaitan sejak awal.
Dia tidak dapat menjelaskan
dan dibuang ke dalam Kolam Hakis Tulang.
Abang.
Saya membalas dendam untuk awak.
Jangan berfikir tentang masa lalu,
menjadi awak yang bebas tu.
Ah Fu.
Sejak saya menjadi Raja Syaitan,
saya dah tiada kebebasan lagi.
Saya mahu mengembalikan kebebasan kepada awak.
Saya sanggup buat apa-apa saja
dan kejam.
Apa yang saya mahukan bukan kedudukan Raja Syaitan awak.
Awak abang saya.
Awak sanggup melutut untuk saya
dan sanggup menelan Mutiara Api untuk saya.
Saya tidak mempunyai batasan.
Saya mahu menggulingkan Tugu Empat Musim
dan mengubah dunia ini.
Saya nak pulangkan kebebasan awak.
Tetapi jika dapat mencari jiwa dewa Dewi Zeshui,
kita juga boleh selamatkan puak kita.
Tidak perlu mengorbankan begitu banyak nyawa.
Jangan cakap banyak dengan saya.
Kerana awak tahu,
itu tak berguna langsung.
Tuanku.
Dewa Terhormat Luoge dan Cik Liu Shao dah balik.
Mereka nak jumpa tuanku dan Jeneral Ah Fu.
Luoge?
Dia belum mati?
Tiada bukti sebenar
untuk buktikan hal ini berkaitan dengan Ah Fu.
Jadi sila Raja Syaitan beritahu saya
siapa antara Puak Jishui kamu yang membocorkan jejakan?
Awak ke?
He Na.
Dewa Terhormat hanya bawa Ah Fu balik untuk mengurung dia buat sementara waktu.
Takkan ada masalah.
Saya Raja Syaitan.
Saya kata tak boleh,
maksudnya tidak boleh.
Sayangnya.
Dalam Puak Jishui yang kecil ini,
bukan semua orang dengar cakap Raja Syaitan.
Saya pergi.